I'm sorry, I couldn't hear you.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I'm pregnant.
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
-Excuse me? -I'm…
-អត់ទោស?  - ខ្ញុំ…
pregnant with Ji-hoon's baby.
មានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ Ji-hoon ។
You're…
អ្នកគឺ…
pregnant with Ji-hoon's baby?
មានផ្ទៃពោះកូន Ji-hoon?
Yes.
បាទ។
The police found a gram of methamphetamine
ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ញៀន​មេតំហ្វេតាមីន​មួយ​ក្រាម
in the pocket of Assemblyman Nam's son
នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​កូន​ប្រុស​របស់​សភា​ណាម
whose body was found 15 days ago.
សាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញកាលពី 15 ថ្ងៃមុន។
According to Sinyang Police Station,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Sinyang។
they found a small resealable bag
ពួកគេបានរកឃើញថង់តូចមួយដែលអាចបិទបាន។
containing one gram of methamphetamine
មានមេតំហ្វេតាមីន ១ក្រាម
as well as a burner phone.
ក៏ដូចជាទូរស័ព្ទដុត។
To investigate the details of his death…
ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​លម្អិត​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក…
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
No, you don't have to show me this.
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំនេះទេ។
And I also have this.
ហើយខ្ញុំក៏មាននេះដែរ។
The pregnancy test kit can be inaccurate,
ឧបករណ៍ធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះអាចមិនត្រឹមត្រូវ,
so I had a blood test at the hospital yesterday.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពិនិត្យ​ឈាម​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ម្សិលមិញ។
This number means I'm five weeks pregnant,
លេខនេះមានន័យថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះប្រាំសប្តាហ៍
so I got pregnant three weeks ago.
ដូច្នេះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះបីសប្តាហ៍មុន។
That's about ten days after Ji-hoon's release,
នោះប្រហែលដប់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីការដោះលែង Ji-hoon
and three or four days before his accident.
និងបីឬបួនថ្ងៃមុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
I can't really pinpoint the exact date.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកំណត់កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដបានទេ។
I said I'll take the sonogram next time.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក sonogram នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
And this is just my normal belly.
ហើយនេះគ្រាន់តែជាក្បាលពោះធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
I should probably show you a photo we took together,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​រូបថត​ដែល​យើង​បាន​ថត​ជាមួយ​គ្នា
but I lost my phone yesterday…
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទ ...
so I'll just tell you in words.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយពាក្យ។
Ji-hoon and I really dated.
Ji-hoon និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ណាត់​ជួប។
We met through mutual friends.
យើងបានជួបគ្នាតាមរយៈមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមក។
You recently got him a studio apartment, right?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​ស្នាក់នៅ​បន្ទប់​ស្ទូឌីយោ​មែនទេ?
Unit 507, Ujeong Apartment. Split-level.
បន្ទប់លេខ 507 ផ្ទះល្វែង Ujeong ។  កម្រិតបំបែក។
We stayed there together.
យើងបានស្នាក់នៅទីនោះជាមួយគ្នា។
Did Ji-hoon know
តើ Ji-hoon ដឹងទេ?
that you were pregnant, Soo-bin?
ថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ Soo-bin?
No.
ទេ
I only found out yesterday.
ខ្ញុំទើបតែដឹងកាលពីម្សិលមិញ។
Were you at the funeral hall?
តើអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Sinyang Funeral Home. That huge hall.
Sinyang ពិធីបុណ្យសព។  សាលដ៏ធំនោះ។
I was a bit out of it on that day,
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​បន្តិច
but I don't recall seeing any of Ji-hoon's friends.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​បាន​ឃើញ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ Ji-hoon ណា​ម្នាក់​ទេ។
Nobody else came?
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ?
I can't believe them.
ខ្ញុំមិនអាចជឿពួកគេទេ។
Don't worry about them. They were probably all too shocked.
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។  ពួកគេប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលពេកហើយ។
I went alone, but I didn't sign the guest book.
ខ្ញុំ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះហត្ថលេខា​លើ​សៀវភៅ​ភ្ញៀវ​ទេ។
It didn't feel right.
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
There were a lot of visitors.
មានអ្នកទស្សនាច្រើន។
I stood in line with strangers and lit incense.
ខ្ញុំឈរតម្រង់ជួរជាមួយមនុស្សចម្លែក ហើយអុជធូប។
It's fine if you can't remember.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបាន។
But I haven't been to his columbarium.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅ columbarium របស់គាត់ទេ។
I don't know where it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
Please take me with you next time.
សូមនាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I want to say goodbye to him.
ខ្ញុំចង់និយាយលាគាត់។
Sure. Thank you.
ប្រាកដ។  សូមអរគុណ។
So…
ដូច្នេះ…
do your parents know about this situation?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីស្ថានភាពនេះទេ?
No.
ទេ
I don't have any parents.
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
Ji-hoon told me.
Ji-hoon ប្រាប់ខ្ញុំ។
I didn't do any digging.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ជីក​កកាយ​ទេ។
Speaking of which…
និយាយពីថា…
could you let me stay here?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
THE ACCIDENT
គ្រោះថ្នាក់
Come on, please.
សូមអញ្ជើញមក។
Can you call me? It's urgent.
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ?  វាជារឿងបន្ទាន់។
ASSEMBLYMEN'S OFFICE
ការិយាល័យរបស់ ASSEMBLYMEN
YEO-JIN
YEO-JIN
Would you like something to drink?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ផឹក​អ្វី​ទេ​?
I have coffee…
ខ្ញុំមានកាហ្វេ…
Am I allowed to have coffee?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំកាហ្វេទេ?
I'm not sure. Some people have one cup a day.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  មនុស្សខ្លះផឹកមួយកែវក្នុងមួយថ្ងៃ។
Then I'll take juice or tea.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកទឹកឬតែ។
Just to be safe.
ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
Sure.
ប្រាកដ។
GREAT ASSEMBLYMAN AWARD
ពានរង្វាន់ ASSEMBLYMAN ដ៏អស្ចារ្យ
Assemblyman Kang.
សមាជិកសភា កង.
ASSEMBLYMAN KANG SOON-HONG
ASSEMBLYMAN KANG SON-HONG
Goodness, look how incompetent he is.
ល្អមើលតើគាត់អសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
He let his son's narcotics case get exposed in the news?
លោក​ទុក​ឲ្យ​ករណី​គ្រឿងញៀន​របស់​កូនប្រុស​ត្រូវ​លាតត្រដាង​តាម​ព័ត៌មាន​?
"One must keep his home in peace to reign the world in peace."
"មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរក្សាផ្ទះរបស់គាត់ឱ្យមានសន្តិភាពដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោកដោយសន្តិភាព" ។
How can he manage state affairs
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងកិច្ចការរដ្ឋដោយរបៀបណា
when he can't even bring up his son properly?
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់គាត់បានត្រឹមត្រូវ?
-Hyeong-tae. -Yes, sir.
- ហ៊ីយ៉ុងតា។  -បាទ​លោក។
Put on the National Assembly TV.
ដាក់លើទូរទស្សន៍រដ្ឋសភា។
Assemblyman Nam Joong-do of the Daehan Party
សមាជិកសភា Nam Joong-do នៃគណបក្ស Daehan
must take responsibility for covering up his eldest son's drug possession,
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការបិទបាំងការកាន់កាប់គ្រឿងញៀនរបស់កូនប្រុសច្បងរបស់គាត់
the suspicion of abuse
ការសង្ស័យនៃការរំលោភបំពាន
for the special favor he called in for an investigation
ចំពោះការពេញចិត្តពិសេស គាត់បានអំពាវនាវឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត
at Sinyang Police Station, and step down from his office.
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Sinyang ហើយចុះចេញពីការិយាល័យរបស់គាត់។
A simple runaway case involving his daughter
ករណីរត់គេចខ្លួនដ៏សាមញ្ញមួយពាក់ព័ន្ធនឹងកូនស្រីរបស់គាត់។
led to an emergency dispatch
នាំទៅរកការបញ្ជូនសង្គ្រោះបន្ទាន់
of 30 violent crime unit detectives.
នៃ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ហិង្សា​ចំនួន​៣០​នាក់​។
This is obviously an abuse of position and power in his electoral district
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ជា​ការ​រំលោភ​តួនាទី និង​អំណាច​ក្នុង​មណ្ឌល​បោះឆ្នោត​របស់​គាត់
by Assemblyman Nam Joong-do.
ដោយសមាជិកសភា Nam Joong-do។
To our people, Assemblyman Nam Joong-do…
ជូនចំពោះប្រជាជនយើង សមាជិកសភា Nam Joong-do…
There's a lot of malicious comments calling him a junkie.
មាន​មតិ​អាក្រក់​ជា​ច្រើន​ដែល​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
We have no excuses.
យើង​គ្មាន​លេស​អ្វី​ទេ។
I mean, methamphetamine?
ខ្ញុំមានន័យថា មេតំហ្វេតាមីន?
I know I shouldn't speak ill of the dead,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នកស្លាប់ទេ
but this is awful. How are we going to patch this up?
ប៉ុន្តែនេះគឺអាក្រក់ណាស់។  តើយើងនឹងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
Honestly, if it didn't end here,
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើមិនចប់ត្រឹមនេះ
he might have done something worse.
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
The Nation and People's Party is probably thrilled right now.
គណបក្ស​ជាតិ​និង​ប្រជាជន​ប្រហែល​ជា​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
They're conflating this and his missing daughter's investigation.
ពួកគេ​កំពុង​ច្របូកច្របល់​រឿងនេះ និង​ការស៊ើបអង្កេត​របស់​កូនស្រី​របស់គាត់​ដែល​បាត់ខ្លួន។
Who would sit around and wait
តើអ្នកណានឹងអង្គុយរង់ចាំ
when you can't reach your teenage daughter all night?
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់កូនស្រីជំទង់របស់អ្នកពេញមួយយប់?
We pay taxes and have police stations
យើងបង់ពន្ធ និងមានប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
so that they can help us when our kids go missing.
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចជួយយើងនៅពេលដែលកូនរបស់យើងបាត់។
And how could they do this…
ហើយ​តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា…
to someone who just lost his son?
ទៅអ្នកណាដែលទើបតែបាត់បង់កូនប្រុស?
They're just awful.
ពួកគេគ្រាន់តែអាក្រក់។
We're in Yeouido. You know how it is in politics.
យើងនៅ Yeouido ។  អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាស្ថិតនៅក្នុងនយោបាយ។
ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO
ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO
NEW MESSAGES MISSED CALLS
សារថ្មី ខកខានការហៅទូរសព្ទ
Hello, Chief.
សួស្តីលោកប្រធាន។
Is there something you want to say to me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Well, by any chance…
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយចៃដន្យណាមួយ ...
Yes?
បាទ?
Did Ji-hoon…
តើ Ji-hoon…
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You lost your phone,
អ្នកបាត់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
so you don't have any photos of him or text messages?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​រូបថត​របស់​គាត់​ឬ​សារ​អត្ថបទ​?
Then how are we supposed to believe
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ជឿ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
that you and Ji-hoon were in a relationship?
ថាអ្នក និង Ji-hoon មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
I already explained everything to her.
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ដល់​នាង​រួច​ហើយ។
Do you want me to make a drawing of his apartment unit?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំគូររូបផ្ទះល្វែងរបស់គាត់ទេ?
That's information that all his other friends could have.
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល​មិត្តភ័ក្តិ​ផ្សេង​ទៀត​របស់​គាត់​អាច​មាន។
I lived there with him.
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនោះជាមួយគាត់។
Ji-hoon got into this incident fifteen days after his release.
Ji-hoon បានចូលទៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះដប់ប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់ពីការដោះលែងរបស់គាត់។
I think it's an exaggeration
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​បំផ្លើស
to say you lived with him after spending 15 days together.
ដើម្បីនិយាយថាអ្នកបានរស់នៅជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីចំណាយពេល 15 ថ្ងៃជាមួយគ្នា។
Fifteen days aren't that short.
ដប់ប្រាំថ្ងៃមិនខ្លីទេ។
We did everything we possibly could.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
You may not have met your parents after their divorce,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ក្រោយ​ពេល​លែង​លះ
but you have their numbers, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមានលេខរបស់ពួកគេមែនទេ?
No.
ទេ
I don't even know where they live.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេរស់នៅទីណាទេ។
Do you have any other guardians?
តើអ្នកមានអាណាព្យាបាលផ្សេងទៀតទេ?
There aren't any.
មិនមានទេ។
I'm an adult. I'm not a teenager.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។  ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងជំទង់ទេ។
I don't even know your age.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាយុរបស់អ្នកទេ។
How old are you? What about school?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?  ចុះសាលាវិញ?
I was born in 2001.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ២០០១។
The same as Ji-hoon. I'm 22.
ដូចគ្នានឹង Ji-hoon ដែរ។  ខ្ញុំអាយុ 22 ឆ្នាំ។
I dropped out of Seongseol High.
ខ្ញុំបានចាកចេញពី Seongseol High ។
And I wasn't expelled.
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
I just didn't want to go.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ទៅ។
Will you
នឹង​អ្នក
have the baby?
មានកូន?
I don't know. What should I do?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hye-joo.
ហេជូ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
You did, right?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
His blood tested negative for blood tests for illegal drugs,
ឈាម​របស់​លោក​ធ្វើ​តេស្ត​អវិជ្ជមាន​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​ឈាម​រក​ថ្នាំ​ខុស​ច្បាប់។
but his blood alcohol level was at a level of acute alcohol intoxication.
ប៉ុន្តែ​កម្រិត​ជាតិ​អាល់កុល​ក្នុង​ឈាម​របស់​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​នៃ​ការ​ស្រវឹង​ស្រា​ស្រួចស្រាវ។
-I see. -I tried not to let the news get out
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យព័ត៌មាននេះចេញ
about your son's drug possession, but…
អំពីការកាន់កាប់គ្រឿងញៀនរបស់កូនប្រុសអ្នក ប៉ុន្តែ…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I didn't expect it to be hidden forever.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​លាក់​រហូត​នោះ​ទេ។
But Assemblyman Nam.
ប៉ុន្តែ​តំណាងរាស្ត្រ ណាំ។
Narcotics made a series of arrests recently,
ថ្មីៗ​នេះ គ្រឿងញៀន​បាន​ឃាត់ខ្លួន​ជា​បន្តបន្ទាប់​។
and they discovered a connection to your son's burner phone.
ហើយពួកគេបានរកឃើញការភ្ជាប់ទៅទូរស័ព្ទដុតរបស់កូនប្រុសអ្នក។
And according to a confession, one of the drop-off points
ហើយ​បើ​តាម​ចម្លើយ​សារភាព​មួយ​ចំណុច​ទម្លាក់​ចោល
includes a restroom on the bank of the Han River.
រួមបញ្ចូលទាំងបន្ទប់ទឹកមួយនៅច្រាំងទន្លេហាន។
And your son was caught on the camera…
ហើយកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ា ...
at the entrance of the restroom.
នៅច្រកចូលបន្ទប់ទឹក។
You haven't heard from Joong-do yet?
អ្នកមិនទាន់បានលឺពី Joong-do ទេ?
No, I left him a message, but he hasn't called. He must be busy.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ទុក​សារ​ឲ្យ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ទេ។  គាត់ត្រូវតែរវល់។
So I haven't called again.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានហៅម្តងទៀតទេ។
Right. He'll be home later anyway.
ត្រូវហើយ។  គាត់នឹងនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
Yeo-jin, excuse me.
Yeo-jin សុំទោស។
Hey, Yoon-seo.
ហេ Yoon-seo ។
Right, okay.
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
Who's Yoon-seo?
តើ Yoon-seo ជានរណា?
I'm guessing Ji-hoon never told you about his younger sister.
ខ្ញុំស្មានថា Ji-hoon មិនដែលប្រាប់អ្នកពីប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I don't know why they found it in his pocket,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​រក​ឃើញ​វា​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​គាត់?
but I'm sure that it wasn't his.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជារបស់គាត់ទេ។
Everything is okay with Dad too,
អ្វីៗក៏ល្អជាមួយប៉ាដែរ
so focus on your class, and come straight home afterward.
ដូច្នេះ ផ្តោតលើថ្នាក់របស់អ្នក ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
Okay?
យល់ព្រម?
Come straight home.
មកផ្ទះត្រង់។
NEWS
ព័ត៌មាន
NAM PRESSED TO RESIGN DUE TO SCANDAL SURROUNDING HIS CHILDREN
ណាម ប្រកាសលាលែងពីដំណែង ដោយសារមានរឿងអាស្រូវជុំវិញកូនៗរបស់គាត់
I'm pleased that we were able to build new roads
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចសាងសង់ផ្លូវថ្មី។
for Seonghan District 2
សម្រាប់​សង្កាត់ Seonghan ២
as part of the public redevelopment plan.
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការអភិវឌ្ឍន៍សាធារណៈ។
The residents here have suffered long enough
អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​រង​ទុក្ខ​យូរ​ល្មម​ហើយ។
because of the deteriorating roads and buildings.
ដោយសារតែផ្លូវ និងអគារកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
-Yes. -He's right.
- បាទ។  - គាត់និយាយត្រូវ។
The project was delayed because it lacked business potential.
គម្រោងនេះត្រូវបានពន្យារពេល ដោយសារវាខ្វះសក្តានុពលអាជីវកម្ម។
Let me pour you a glass.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​កញ្ចក់​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​។
Assemblyman Nam, allow me to pour you one.
សមាជិកសភាណាម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ។
-Goodness. -There's no need for formalities.
- សេចក្តីល្អ។  - មិនចាំបាច់មានបែបបទទេ។
Goodness, thank you.
សេចក្តីល្អ សូមអរគុណ។
Thank you for joining us for a meeting despite the circumstances.
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់ការប្រជុំ ទោះបីជាមានកាលៈទេសៈក៏ដោយ។
Of course, I should be here. Thank you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ។  សូមអរគុណ។
Cheer up, Assemblyman Nam.
រួសរាន់ឡើង សមាជិកសភាណាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
He can really drink.
គាត់ពិតជាអាចផឹកបាន។
-Let me pour you one. -Thank you.
- ឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នក។  - សូមអរគុណ។
RESERVATIONS ROOM 1, JICHEONG HIGH, 41ST CLASS
បន្ទប់កក់ 1, JICHEONG HIGH, 41st class
It must have been tough.
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
You could use a drink.
អ្នកអាចប្រើភេសជ្ជៈ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
Work is important, but come out and meet us too.
ការងារសំខាន់ ប៉ុន្តែចេញមកជួបយើងផងដែរ។
-Sure. -Cheers.
- ប្រាកដ។  - រីករាយ។
-To Jicheong High! -Jicheong High!
- ទៅ Jicheong ខ្ពស់!  - Jicheong ខ្ពស់!
You've got to meet people.
អ្នកត្រូវតែជួបមនុស្ស។
STOP LYING. WE KNOW IT WAS METH. R.I.P. MR. JUNKIE
ឈប់​កុហក។  យើងដឹងថាវាជាមេត។  RIP MR.  ជុនគី
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
-To Jicheong High! -Jicheong High!
- ទៅ Jicheong ខ្ពស់!  - Jicheong ខ្ពស់!
We're meeting again next time.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
-Joong-do. -See you later.
- ជុង-ដូ។  -ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Let's grab a drink soon.
តោះផឹកស្រាឆាប់ៗនេះ។
-Okay, I'll be in touch. -Okay.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។  -យល់ព្រម។
-Please drive safely. -Sure.
- សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។  - ប្រាកដ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Please get the car ready.
សូមរៀបចំឡាន។
Are you all right, sir?
សុខសប្បាយទេលោកគ្រូ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
She's coming.
នាងកំពុងមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Assemblyman Nam had a little too much to drink today.
សភា ណាម ពិសាច្រើនពេក ថ្ងៃនេះ។
He rarely does that.
គាត់កម្រធ្វើដូច្នេះណាស់។
-I'm sorry. -It's okay.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  -វា​មិន​អី​ទេ។
Let me escort him inside.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំគាត់នៅខាងក្នុង។
Actually, Woo-jae…
តាមពិត Woo-jae…
So?
ដូច្នេះ?
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
She wants a place to stay. She has nowhere to go.
នាងចង់បានកន្លែងស្នាក់នៅ។  នាងគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
What about the baby? What's her plan?
ចុះទារកវិញ?  តើ​នាង​មាន​គម្រោង​អ្វី?
She doesn't know yet.
នាងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
She doesn't know?
នាងមិនដឹងទេ?
She must be a bit confused about it all.
នាង​ត្រូវ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់។
She's young
នាងនៅក្មេង
and her pregnancy was out of the blue.
ហើយ​ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​របស់​នាង​មិន​មាន​ពណ៌​ខៀវ។
And…
និង…
Ji-hoon isn't around either.
Ji-hoon ក៏មិននៅក្បែរដែរ។
But honey.
ប៉ុន្តែទឹកឃ្មុំ។
As for the baby,
ចំណែក​កូន​វិញ
whatever she decides to do with her baby,
អ្វីក៏ដោយដែលនាងសម្រេចចិត្តធ្វើជាមួយកូនរបស់នាង
we don't have any right to tell her what to do.
យើង​គ្មាន​សិទ្ធិ​ប្រាប់​នាង​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I do…
ខ្ញុំ​ធ្វើ…
but even so, she barged in and asked you to let her stay without any plans?
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ នាង​បាន​ចូល​ទៅ​សួរ​អ្នក​ថា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ស្នាក់​នៅ​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង​ការ​ទេ?
I told you. She has no money and nowhere to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  នាង​គ្មាន​លុយ ហើយ​គ្មាន​ទៅ​ណា​ទេ។
If we let her stay for a few days,
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​នាង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
she'll figure out what to do.
នាងនឹងស្វែងយល់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll tell her she can stay for--
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថានាងអាចនៅបាន...
No, send her elsewhere.
ទេ ផ្ញើនាងទៅកន្លែងផ្សេង។
Can you look into it?
តើអ្នកអាចមើលវាបានទេ?
Elsewhere? Why?
កន្លែងផ្សេងទៀត?  ហេតុអ្វី?
I don't want her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​។
-You don't want her? -No, I don't.
- អ្នកមិនចង់បាននាងទេ?  - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I don't want her in our home.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
I mean, honey.
ខ្ញុំមានន័យថា ទឹកឃ្មុំ។
She's pregnant with Ji-hoon's child
នាងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់ Ji-hoon
and she had nowhere to go.
ហើយនាងគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ។
And you want me to send her away just because you don't want her?
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​នាង​?
Why do you want to let her stay so badly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យនាងស្នាក់នៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
She just reminds me of myself.
នាងគ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
She has no parents, no money, and nowhere to go.
នាង​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ គ្មាន​លុយ ហើយ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ ។
YEONGSAN TO GANGNAM
YEONGSAN ទៅ GANGNAM
It reminds me of myself…
វារំឭកខ្ញុំពីខ្លួនឯង…
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
-…when I first came to Seoul. -Goodness.
-...ពេលដែលខ្ញុំមកទីក្រុងសេអ៊ូលដំបូង។  - សេចក្តីល្អ។
I know how it feels to be alone
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍ដែលនៅម្នាក់ឯង
with nobody to depend on.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
How can I tell her to go elsewhere when I have a perfectly fine home?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់នាងឱ្យទៅកន្លែងផ្សេងបានដោយរបៀបណា ពេលខ្ញុំមានផ្ទះដ៏ល្អមួយ?
And I was just her age when I had Yoon-seo.
ហើយខ្ញុំទើបតែអាយុរបស់នាងនៅពេលដែលខ្ញុំមាន Yoon-seo ។
At least I had you then.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានអ្នកនៅពេលនោះ។
But she's completely alone.
ប៉ុន្តែនាងនៅម្នាក់ឯងទាំងស្រុង។
Do you believe her?
តើអ្នកជឿនាងទេ?
That Ji-hoon is the father?
Ji-hoon ជាឪពុក?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
How can you believe her? Can she prove it?
តើអ្នកអាចជឿនាងដោយរបៀបណា?  តើនាងអាចបញ្ជាក់បានទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
So how can you believe her?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជឿនាងដោយរបៀបណា?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How do you know Yoon-seo is your daughter?
ធ្វើម៉េចដឹងថា Yoon-seo ជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Is Ji-hoon really the father?
តើ Ji-hoon ពិតជាឪពុកមែនទេ?
Don't lie to me. Is it true?
កុំកុហកខ្ញុំ។  តើវាពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Honey, let's talk tomorrow. You had too much to drink.
សួស្តី ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។  អ្នកមានផឹកច្រើនពេក។
Do you want to know when, where, and how we did it?
ចង់ដឹងថាពេលណា កន្លែងណា និងរបៀបធ្វើវា?
Or whether he was any good?
ឬថាគាត់ល្អ?
I guess you don't want to believe it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ជឿទេ។
Fine.
ល្អ
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll get an abortion.
ខ្ញុំនឹងរំលូតកូន។
-Wait… -I heard it's not illegal anymore.
- ចាំ… - ខ្ញុំលឺថាវាមិនខុសច្បាប់ទៀតទេ។
It'll look great on the news too.
វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើព័ត៌មានផងដែរ។
I had a kid with an assemblyman's son,
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ជាមួយ​នឹង​កូន​អ្នក​ប្រជុំ
but they kicked me out of their house.
ប៉ុន្តែពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
Interesting, right?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Hey.
ហេ។
Yoon-seo.
Yoon-seo ។
-Watch what you say. -Yoon-seo.
- មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។  - Yoon-seo ។
My dad isn't someone you can talk to like that.
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយបែបនេះទេ។
And the same goes for Nam Ji-hoon.
ហើយ Nam Ji-hoon ក៏ដូចគ្នាដែរ។
-No matter how big of a scumbag he was-- -Scumbag?
-មិនថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណាទេ?
Hey.
ហេ។
I never thought he was a scumbag.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ទេ។
That's why I'm in this mess.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
This mess?
រញ៉េរញ៉ៃនេះ?
Yes, you got into this mess because you live like that.
បាទ អ្នកបានចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ ដោយសារតែអ្នករស់នៅបែបនោះ។
-That's enough, Yoon-seo. -You're right.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Yoon-seo ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
And that's why Nam Ji-hoon ended up like that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Nam Ji-hoon បញ្ចប់បែបនេះ។
-Soo-bin. -What?
- សូប៊ីន។  - អ្វី?
Hey, are you done?
ហេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-Yoon-seo, what's with you? -Let go of me, Mom!
-Yoon-seo ឯងមានរឿងអី?  - លែងម៉ាក់!
-You crazy bitch. -That's enough, Yoon-seo.
- អ្នកឆ្កួត។  - គ្រប់គ្រាន់ហើយ Yoon-seo ។
Do you even hear yourself? You got him into drugs, didn't you?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?  អ្នក​បាន​ចាប់​គាត់​ចូល​ក្នុង​ថ្នាំ​មែន​ទេ?
-It was yours, isn't it? -Drugs?
- វាជារបស់អ្នកមែនទេ?  - គ្រឿងញៀន?
-Yoon-seo. -Yes, drugs!
- Yoon-seo ។  - បាទថ្នាំ!
They found meth on Ji-hoon. Wasn't it yours?
ពួកគេបានរកឃើញថ្នាំញៀននៅលើ Ji-hoon ។  តើវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I don't know anything about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
-Stop pretending! -Nam Yoon-seo!
-ឈប់ធ្វើពុតទៅ!  -ណាំ យ៉ុនស៊ឺ!
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
You should also watch it.
អ្នកក៏គួរតែមើលវាដែរ។
Dad.
ប៉ា។
She's just a crazy bitch.
នាងគ្រាន់តែជាឆ្កេញី។
So just kick her out now.
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ឥឡូវនេះ​។
Yoon-seo, cut it out and go upstairs.
Yoon-seo កាត់វាចេញ ហើយឡើងទៅលើផ្ទះ។
-Yeo-jin, can you take her? -Yoon-seo, let's go up--
-Yeo-jin តើអ្នកអាចយកនាងបានទេ?  -Yoon-seo តោះឡើង...
-No, I'm not going up. -That's enough! The adults are talking!
- ទេខ្ញុំមិនឡើងទេ។  -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!  មនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do I have to stay out of it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនៅឆ្ងាយពីវា?
I'm a part of this family too. I'm Ji-hoon's sister!
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះដែរ។  ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Ji-hoon!
-Nam Yoon-seo! -To be frank,
-ណាំ យ៉ុនស៊ឺ!  - និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I used to wish that he would die all the time.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាថ្នា​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​គ្រប់​ពេល។
He always ended up on the news and got in Dad's way
គាត់​តែងតែ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ប៉ា
and broke your heart.
ហើយបានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក។
So I wished…
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាថ្នា…
that he would just die all the time.
ថាគាត់នឹងស្លាប់គ្រប់ពេល។
But…
ប៉ុន្តែ…
But I didn't think he actually would.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាគាត់ពិតជានឹង។
You said that he was a scumbag yourself.
អ្នក​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ខ្លួន​ឯង។
Yes, and you're pregnant with a scumbag's kid.
បាទ ហើយ​អ្នក​កំពុង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ជា​មួយ​នឹង​កូន​របស់​អ្នក​ឆបោក។
-Congratulations. -Nam Yoon-seo!
- អបអរសាទរ។  -ណាំ យ៉ុនស៊ឺ!
That's enough, Nam Yoon-seo!
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ ណាំ យ៉ុនស៊ឺ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It doesn't matter if what you say is true.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត។
This is Ji-hoon's home, and they're his family.
នេះជាផ្ទះរបស់ Ji-hoon ហើយពួកគេជាគ្រួសាររបស់គាត់។
Are you here to blackmail them?
តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ពួកគេ​ឬ?
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
But if you keep running your mouth like you are right now,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បន្ត​រត់​មាត់​ដូច​ពេល​នេះ
that's what you'd be doing.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ។
But that's not you.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
You got pregnant while dating him,
អ្នកមានផ្ទៃពោះពេលកំពុងណាត់ជួបគាត់
and Ji-hoon got into an unfortunate accident.
ហើយ Ji-hoon បានជួបគ្រោះថ្នាក់អកុសល។
That's why you came to his parents' house.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
You didn't have any ulterior motives.
អ្នកមិនមានហេតុផលអាក្រក់ណាមួយទេ។
Right?
មែនទេ?
You can stay in Ji-hoon's room for now.
អ្នកអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Ji-hoon ឥឡូវនេះ។
This is the bathroom.
នេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
And his room is…
ហើយបន្ទប់របស់គាត់គឺ…
this way. Follow me.
ផ្លូវ​នេះ។  តាម​ខ្ញុំ។
Yes?
បាទ?
Here.
នៅទីនេះ។
I'm not sure if these clothes will fit.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ​សម​ឬ​អត់​ទេ។
My room is right across from you, so let me know if you need anything.
បន្ទប់ខ្ញុំនៅទល់មុខអ្នក ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Okay.
យល់ព្រម។
Get some rest, then.
សម្រាកសិនទៅ។
Actually, there's something I meant to ask you.
តាមពិត មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
By any chance, did Ji-hoon…
ចៃដន្យអី Ji-hoon…
force you in any way without your consent?
បង្ខំអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នក?
Did he force himself on me?
តើគាត់បានបង្ខំខ្លួនខ្ញុំទេ?
No, it wasn't like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Ji-hoon wasn't that low.
Ji-hoon មិន​ទាប​ប៉ុន្មាន​ទេ។
If he had, I would be at a police station.
បើគាត់មាន ខ្ញុំនឹងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Okay, then. Get some rest.
យល់ព្រម។  សម្រាកខ្លះ។
Please head inside. I'm going to have a smoke.
សូមចូលទៅខាងក្នុង។  ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ផ្សែង។
May I have one too?
តើខ្ញុំអាចមានមួយដែរទេ?
I didn't know you smoked.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជក់បារីទេ។
I quit on the day of the ruling.
ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​ប្រកាស​សាលក្រម។
It felt so unfair that I wanted to live long.
វា​មាន​អារម្មណ៍​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​រស់​បាន​យូរ។
It's been a while since we saw each other over Ji-hoon's case.
មួយ​រយៈ​នេះ​យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​ជុំវិញ​ករណី​របស់ Ji-hoon។
It was so hectic that I didn't even get to say hi.
វា​រវល់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​សួស្តី។
-Have you been well? -Yes, I'm all right.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
-Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ។
What should we do with her?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
She doesn't know if she'll have the baby or not.
នាងមិនដឹងថានាងនឹងមានកូនឬអត់នោះទេ។
If she wants an abortion,
ប្រសិនបើនាងចង់រំលូតកូន
we just have to make sure we didn't pressure her, and that's it.
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាយើងមិនបានដាក់សម្ពាធលើនាង ហើយនោះហើយជាវា។
Don't look for a hospital or pay for her fees.
កុំស្វែងរកមន្ទីរពេទ្យ ឬបង់ថ្លៃសេវារបស់នាង។
We can't have anything to do with it.
យើងមិនអាចមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
But what if she wants to keep it?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងចង់រក្សាវា?
That's not bad news for Assemblyman Nam.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់​ទេ​សម្រាប់​សមាជិក​សភា​ណាម។
It could be used to appeal to the pro-life side.
វាអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីអំពាវនាវដល់ភាគីគាំទ្រជីវិត។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
you never know which side's votes you'll need in politics.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​សន្លឹក​ឆ្នោត​ខាង​ណា​ក្នុង​នយោបាយ​ទេ។
If we need their votes, we'll use that.
បើ​យើង​ត្រូវ​ការ​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​ពួក​គេ យើង​នឹង​ប្រើ​វា។
And if she gives birth, leaves the baby here,
ហើយប្រសិនបើនាងសម្រាលកូន ចូរទុកទារកនៅទីនេះ
and Ms. Kim ends up raising him,
ហើយលោកស្រី គីម បញ្ចប់ការចិញ្ចឹមគាត់
that will be an even better story.
នោះនឹងក្លាយជារឿងល្អជាង។
It will be a touching story.
វានឹងក្លាយជារឿងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
It seems like you're all ready for the general election.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការបោះឆ្នោតទូទៅ។
The general election?
ការបោះឆ្នោតទូទៅ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
This general election, and the one after this…
ការ​បោះ​ឆ្នោត​សកល​នេះ និង​បន្ទាប់​ពី​នេះ…
I should be prepared.
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួន។
I'll take it. I'll throw it out at home.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។  ខ្ញុំនឹងបោះវានៅផ្ទះ។
It's all right. Right here.
វា​មិន​អី​ទេ។  នៅ​ទី​នេះ។
I can put it in here.
ខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះ។
You carry that around too?
អ្នក​ក៏​យក​វា​ទៅ​ជុំវិញ​ដែរ?
The moment any evidence is left behind, I'll become a lawbreaker.
នៅពេលដែលភស្តុតាងណាមួយត្រូវបានទុកចោល ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំពានច្បាប់។
I can't hold Assemblyman Nam back
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទប់​សមាជិក​សភា​ណាម​បាន​ទេ។
from doing great work in the future.
ពីការធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
I'm saying all kinds of nonsense today.
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​គ្រប់​ប្រភេទ​សព្វ​ថ្ងៃ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
-Goodbye, then. -Get home safely.
- លាហើយ  - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
You should make that your last cigarette.
អ្នកគួរតែធ្វើបារីចុងក្រោយរបស់អ្នក។
You should live a long life.
អ្នកគួរតែរស់នៅបានយូរ។
Goodbye.
លាហើយ
Too many things are happening to us lately.
មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងចំពោះយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
I saw the news earlier.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានមុននេះ។
They say you received special favor in the investigation.
ពួកគេនិយាយថា អ្នកទទួលបានការពេញចិត្តពិសេសក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
You don't need to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
That will blow over soon.
វានឹងផ្ទុះឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Take that girl to a hospital and get her tested for drugs.
នាំក្មេងស្រីនោះទៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយធ្វើតេស្តរកសារធាតុញៀន។
Drugs?
គ្រឿងញៀន?
Drug testing is mandatory for teachers, and a lot of hospitals do it.
ការធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀនគឺជាកាតព្វកិច្ចសម្រាប់គ្រូបង្រៀន ហើយមន្ទីរពេទ្យជាច្រើនធ្វើ។
Call and find a hospital that reports same-day results.
ហៅទូរសព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យដែលរាយការណ៍លទ្ធផលនៅថ្ងៃតែមួយ។
Do we really have to go that far?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
You saw how alarmed she was when Yoon-seo mentioned drugs.
អ្នកបានឃើញពីភាពតក់ស្លុតរបស់នាង នៅពេលដែល Yoon-seo និយាយអំពីគ្រឿងញៀន។
It wasn't her.
វាមិនមែនជានាងទេ។
Think rationally.
គិតដោយសមហេតុផល។
You'll want to believe she's a good girl,
ចង់ជឿថានាងជាស្រីល្អ
but it's only because our situation is…
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាស្ថានភាពរបស់យើង…
so shitty.
អាក្រក់ណាស់
You just don't want things to get any worse.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Think about this rationally.
គិតអំពីរឿងនេះដោយសមហេតុផល។
She's a total stranger we've never met.
នាង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ដែល​យើង​មិន​ធ្លាប់​ជួប។
And you want to let a complete stranger sleep here.
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ចម្លែក​ម្នាក់​ដេក​នៅ​ទីនេះ។
You and I were total strangers at first.
ដំបូង​ឡើយ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
Everyone is a stranger at first.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាមនុស្សចម្លែកដំបូង។
She's not just a stranger!
នាងមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកទេ!
She's one of Ji-hoon's friends.
នាងគឺជាមិត្តម្នាក់របស់ Ji-hoon ។
Did you forget what he was like?
ភ្លេចថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
He sunk so low as to buy drugs!
ធ្លាក់ខ្លួនតិចទៅទិញថ្នាំ!
Thankfully, he hadn't used them yet,
អរគុណណាស់ គាត់មិនទាន់បានប្រើវាទេ
but don't you think he would have
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាគាត់នឹងមាន
if it wasn't for the accident?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រោះថ្នាក់?
And even if Ji-hoon didn't get the drugs from her,
ហើយទោះបីជា Ji-hoon មិនបានទទួលថ្នាំពីនាងក៏ដោយ
how do we know that she isn't a junkie?
ធ្វើ​ម៉េច​យើង​ដឹង​ថា​នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
She's pregnant right now, honey.
ពេលនេះនាងមានផ្ទៃពោះហើយ សម្លាញ់។
Try visiting a prison.
សាកល្បងទៅពន្ធនាគារ។
There are tons of pregnant drug offenders.
មាន​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​មាន​ផ្ទៃពោះ​រាប់​សិប​នាក់​។
That's just who our son was.
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
Someone with meth in their pocket.
នរណាម្នាក់ដែលមានថ្នាំញៀននៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
At the very least, he associated with others like that.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ​ដូច​នោះ។
That's the fact.
នោះជាការពិត។
Just face the truth like it is,
ប្រឈមមុខនឹងការពិតដូចគេ
although I'm sure you didn't think of him like that.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ដល់​គាត់​បែប​នេះ​។
You should go to bed.
អ្នកគួរតែចូលគេង។
By any chance, did Ji-hoon…
ចៃដន្យអី Ji-hoon…
force you in any way without your consent?
បង្ខំអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នក?
No, it wasn't like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Ji-hoon wasn't that low.
Ji-hoon មិន​ទាប​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Although I'm sure you didn't think of him like that.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ដល់​គាត់​បែប​នោះ​ទេ។
How do you know Yoon-seo is your daughter?
ធ្វើម៉េចដឹងថា Yoon-seo ជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
Because it's you.
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
Because I trust you.
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
I don't trust anyone else but you, Hye-joo.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​អ្នក, Hye-joo ។
-Hello. -Did you get a good night's sleep?
- ជំរាបសួរ។  - តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
-Yes. -Assemblyman Nam Joong-do.
- បាទ។  - សមាជិកសភា Nam Joong-do ។
Reporter Jung Gyeong-eun of SBC.
អ្នកយកព័ត៌មាន Jung Gyeong-eun នៃ SBC ។
What do you have to say about the allegations of you
តើ​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក។
-receiving favor from the Sinyang Police? -Hey.
- ទទួលបានការពេញចិត្តពីប៉ូលីស Sinyang?  - ហេ។
You need to schedule an interview.
អ្នកត្រូវកំណត់ពេលសម្ភាសន៍។
-Stop filming. -When did you
- ឈប់ថត។  -នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
first learn of your son's drug possession?
រៀន​ពី​ការ​ប្រើ​ថ្នាំ​របស់​កូន​ប្រុស​មុន​គេ?
If you had known, did you cover it up?
បើ​អ្នក​បាន​ដឹង តើ​អ្នក​បាន​បិទ​បាំង​ទេ?
Then this seems relevant to the special favor you received.
បន្ទាប់មក វាហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធទៅនឹងការពេញចិត្តពិសេសដែលអ្នកបានទទួល។
-Well, that's… -That's not it!
- នោះហើយជា ... - នោះមិនមែនវាទេ!
-Honey. -You're wrong.
- ទឹកឃ្មុំ។  - អ្នកខុសហើយ។
Are you his wife?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
-Honey. -Are you denying the possession
- ទឹកឃ្មុំ។  - តើអ្នកបដិសេធការកាន់កាប់
or the favor from the police station?
ឬការពេញចិត្តពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
You can ask me. Honey, don't answer that.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។  សម្លាញ់ កុំឆ្លើយ។
Don't film her! Ms. Kim, please go inside.
កុំថតនាង!  អ្នកស្រី គីម សូមចូលទៅខាងក្នុង។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
He didn't want to,
គាត់មិនចង់,
but I asked the police
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរប៉ូលីស
-to get more detectives out there. -Honey.
- ដើម្បីទទួលបានអ្នកស៊ើបអង្កេតបន្ថែមនៅទីនោះ។  - ទឹកឃ្មុំ។
It's true. Why won't you say it?
វា​ជា​ការពិត។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
-Ji-hoon is dead. -Honey.
- Ji-hoon បានស្លាប់ហើយ។  - ទឹកឃ្មុំ។
I don't care what people say. He's our precious son.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយនោះទេ។  គាត់ជាកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់យើង។
What do you want to hear from us?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីពួកយើង?
-Honey. Go inside. -Are you admitting to receiving a favor?
- ទឹកឃ្មុំ។  ចូល​ទៅ​ក្នុង។  - តើអ្នកទទួលយកការពេញចិត្តទេ?
You'll wake Yoon-seo.
អ្នកនឹងដាស់ Yoon-seo ។
-Now. -Honey.
-ឥឡូវ​នេះ។  - ទឹកឃ្មុំ។
Do you admit to the allegation of the special favor?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​អនុគ្រោះ​ពិសេស​ទេ?
-That's enough! -Give me an answer!
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!  - ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ!
-That's enough. Stop filming. -I'm sorry.
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ឈប់ថត។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll answer that formally later.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយជាផ្លូវការនៅពេលក្រោយ។
-Let's go.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  -តោះ​ទៅ។
THE NATIONAL ASSEMBLY
សភាជាតិ
PERILLA OIL (UNROASTED)
ប្រេង PERILLA (មិនឆ្អិន)
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
Right. You came by the mill yesterday.
ត្រូវហើយ។  អ្នកមករោងម៉ាស៊ីនកាលពីម្សិលមិញ។
-Following the allegations of… -When will she come by?
-តាម​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់... -តើ​នាង​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា?
We visited his home for a statement…
យើង​បាន​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ដើម្បី​សេចក្តីថ្លែងការណ៍…
-I don't even know her name… -…but did not get a clear explanation.
-ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នាង… -… ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ពន្យល់​ច្បាស់​លាស់
-Reporter Jung Gyeong-eun will take over. -…or her phone number.
- អ្នករាយការណ៍ Jung Gyeong-eun នឹងចូលកាន់តំណែង។  -… ឬលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង។
After SBC's exclusive report
បន្ទាប់ពីរបាយការណ៍ផ្តាច់មុខរបស់ SBC
on the two suspicions regarding his children…
លើ​ការ​សង្ស័យ​ទាំង​ពីរ​ទាក់​ទង​នឹង​កូន...
-You can ask me. -SBC wanted to know
- អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។  -SBC ចង់ដឹង
-his position regarding the allegations. -Honey, don't answer that.
- ជំហររបស់គាត់ទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់។  - សម្លាញ់ កុំឆ្លើយអី។
-Gosh, Assemblyman Nam. -What do you want to hear from us?
-Gosh, Assemblyman Nam ។  - តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីយើង?
Assemblyman Nam and his wife, Kim…
សមាជិកសភា ណាំ និងភរិយា គីម…
-Goodness. -…both were busy denying the charges.
- សេចក្តីល្អ។  -… អ្នកទាំងពីរជាប់រវល់បដិសេធការចោទប្រកាន់។
-Assemblyman Nam's wife… -She was his wife.
-ភរិយារបស់សភា Nam... -នាងជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
-…had made the following statement… -My goodness.
-… បានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដូចខាងក្រោម… - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Have some breakfast.
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
Hye-joo wants to stay in bed.
Hye-joo ចង់​នៅ​លើ​គ្រែ។
She has a headache, so keep quiet.
នាងឈឺក្បាល ដូច្នេះសូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
-Okay. -Wash the dishes when you're done.
-យល់ព្រម។  - លាងចាននៅពេលអ្នករួចរាល់។
CLEAN, HONEST, AND COMPETENT WORKER NAM JOONG-DO
បុគ្គលិកស្អាត ស្មោះត្រង់ និងមានសមត្ថភាព ណាម ជុង-ដូ
Not long ago, in Sinyang-gu, Seoul, Assemblyman Nam Joong-do's district,
មិនយូរប៉ុន្មាន នៅទីក្រុង Sinyang-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល សមាជិកសភាស្រុក Nam Joong-do ។
a woman in her twenties took her own life
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
after her boyfriend threatened to distribute an intimate video.
បន្ទាប់ពីមិត្តប្រុសរបស់នាងគំរាមចែកចាយវីដេអូស្និទ្ធស្នាល។
Regarding the death of Assemblyman Nam's son,
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ប្រុស​របស់​លោក ណាំ។
there were 256 news articles reported in a single day.
មានអត្ថបទព័ត៌មានចំនួន 256 ត្រូវបានរាយការណ៍ក្នុងមួយថ្ងៃ។
However, there were only three news reports about the suicide
យ៉ាង​ណា​មិញ មាន​ព័ត៌មាន​តែ​បី​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​រាយការណ៍​អំពី​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
-of this woman-- -Nonsense!
- ពីនារីម្នាក់នេះ-- - ឥតន័យ!
Ma'am, you can't jump in.
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចលោតចូលបានទេ។
-What's wrong? -How dare you say that?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Sorry? Who are you, ma'am?
សុំទោស?  អ្នក​ស្រី​ជា​នរណា?
I am the grandmother of that dead girl!
ខ្ញុំជាជីដូនរបស់ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់នោះ!
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
The girl who took her own life!
ក្មេងស្រីដែលយកជីវិតខ្លួនឯង!
I'm her grandmother!
ខ្ញុំជាជីដូនរបស់នាង!
Right, ma'am.
ត្រូវហើយលោកស្រី។
It must have been hard for you.
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Could you do an interview with me?
តើអ្នកអាចធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
The accidental death of an assemblyman's son is
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យនៃកូនប្រុសរបស់សភាគឺ
all over the news, but--
ជុំវិញព័ត៌មានទាំងអស់ ប៉ុន្តែ...
Don't talk about Assemblyman Nam like that!
កុំ​និយាយ​រឿង​តំណាងរាស្ត្រ​ដូច​ហ្នឹង​!
He paid respect at my granddaughter's funeral hall.
គាត់បានទៅគោរពនៅឯពិធីបុណ្យសពចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Assemblyman Nam paid a visit?
សមាជិកសភាណាមបានទៅសួរសុខទុក្ខ?
He must have visited to cover up the controversy
គាត់ច្បាស់ជាបានទៅលេងដើម្បីបិទបាំងភាពចម្រូងចម្រាសនេះ។
-surrounding his special treatment. -Cover what up?
- ជុំវិញការព្យាបាលពិសេសរបស់គាត់។  - បិទបាំងរឿងអី?
The assemblyman visited my granddaughter's funeral
អ្នក​ប្រជុំ​បាន​ទៅ​លេង​បុណ្យ​សព​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ
even before he knew of his son's death!
មុន​ពេល​ដឹង​ពី​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន!
Before that? Are you sure?
មុន​ពេលនោះ?  តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I may be old, but I can remember that!
ប្រហែលជាចាស់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន!
He came on the first day the funeral hall was open.
គាត់បានមកនៅថ្ងៃដំបូងដែលសាលពិធីបុណ្យសពត្រូវបានបើក។
And his wife came by too!
ហើយប្រពន្ធក៏មកដែរ!
His wife too?
ប្រពន្ធគាត់ដែរ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How can you dare to say something so atrocious
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
about parents who have lost their precious child?
អំពីឪពុកម្តាយដែលបានបាត់បង់កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ?
How can you even call yourself human?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
-Ma'am. Please, I'm sorry. -Goodness.
- ម៉ាក់។  សូមអភ័យទោស។  - សេចក្តីល្អ។
-Help her.
-ជួយ​នាង។  - សេចក្តីល្អ។
-Ma'am, please. -How can you do this?
- ម៉ាក់សូម។  - តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
CHIEF ADVISOR JANG WOO-JAE
ប្រធានទីប្រឹក្សា JANG WOO-JAE
ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO VISITS FUNERAL IN SINYANG-GU
ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO ទស្សនាពិធីបុណ្យសពនៅទីក្រុង SINYANG-GU
How can you even call yourself human?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
-Goodness. -They're taking this too far.
- សេចក្តីល្អ។  - ពួកគេយកវាឆ្ងាយពេក។
-You should report on facts! -No one even showed up
- គួរតែរាយការណ៍ការពិត!  - គ្មាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួន
to my granddaughter's funeral.
ទៅពិធីបុណ្យសពចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She didn't even check the facts.
នាងមិនបានពិនិត្យមើលការពិតទេ។
But Assemblyman Nam and his wife came,
ប៉ុន្តែ​សភា​ណាម និង​ភរិយា​បាន​មក។
so I felt less lonely and reassured.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឯកោ​តិច ​​និង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង​វិញ។
In over 70 years of my life…
ក្នុងរយៈពេលជាង 70 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
-Come in. -…I've never seen an assemblyman like him.
- ចូលមក។ -... ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកប្រជុំដូចគាត់ទេ។
Sir, I purchased a new badge.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានទិញផ្លាកសញ្ញាថ្មី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
THE NATIONAL ASSEMBLY
សភាជាតិ
CHIEF ADVISOR JANG WOO-JAE
ប្រធានទីប្រឹក្សា JANG WOO-JAE
Hey, do you need to use the bathroom? Come in.
ហេហេ តើអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទឹកទេ?  ចូលមក។
No, I was just wondering what you were doing.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
DA-SOM
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
How was your visit? Cheer up.
តើការមកលេងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?  រួសរាន់ឡើង។
Thanks. I'll call you later.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hye-joo.
ហេជូ។
ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO'S STATEMENT
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO
As for my son's purchase of illegal drugs…
កូនប្រុសខ្ញុំទិញថ្នាំញៀនខុសច្បាប់...
I admit it's true.
ខ្ញុំសារភាពថាវាជាការពិត។
And I'd like to say I'm sorry about the special favor
ហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោសចំពោះការពេញចិត្តពិសេស
I received while looking for my missing daughter.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពេល​កំពុង​ស្វែង​រក​កូន​ស្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន។
When I heard that she went missing,
ពេល​ឮ​ថា​នាង​បាត់
I had the toughest night of my life.
ខ្ញុំមានយប់ដ៏លំបាកបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
When I couldn't find her even after 12 hours,
ពេលខ្ញុំរកនាងមិនឃើញសូម្បីតែ ១២ ម៉ោង
I failed to make the right choice
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
and became an emotional parent.
ហើយបានក្លាយជាឪពុកម្តាយដែលមានមនោសញ្ចេតនា។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
But I am not sitting here today
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
just to make an apology.
គ្រាន់តែធ្វើការសុំទោស។
-Come on. -What's he doing?
-ឆាប់​ឡើង។  -តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Assemblyman Nam?
សមាជិកសភាណាម?
I plead with you to take note of
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យកត់សម្គាល់
the prevalence of digital sexual violence.
អត្រាប្រេវ៉ាឡង់នៃអំពើហិង្សាផ្លូវភេទតាមប្រព័ន្ធឌីជីថល។
A few days ago, in Sinyang-gu, where I live,
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នៅ Sinyang-gu ជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
a woman in her 20s took her own life
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំបានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
because her ex-boyfriend threatened that he'd distribute
ព្រោះ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​គំរាម​ថា​នឹង​ចែក​ចាយ
an intimate video of them.
វីដេអូស្និទ្ធស្នាលរបស់ពួកគេ។
Despite this tragic incident,
ទោះជា​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ដ៏​សោកនាដកម្ម​នេះ​ក៏ដោយ​។
the prosecution refused to arrest the perpetrator
អយ្យការ​បដិសេធ​មិន​ចាប់​ខ្លួន​ជន​ល្មើស
because he's a medical student at a prestigious university,
ដោយសារតែគាត់ជានិស្សិតពេទ្យនៅសកលវិទ្យាល័យដ៏ល្បីល្បាញមួយ
-and is unlikely to flee. -Thank you.
- ហើយទំនងជាមិនរត់។  - សូមអរគុណ។
The prosecution rate of digital sexual violence is
អត្រាការកាត់ទោសនៃអំពើហឹង្សាផ្លូវភេទតាមប្រព័ន្ធឌីជីថលគឺ
exceedingly low compared to other crimes.
ទាបណាស់បើប្រៀបធៀបនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀត។
Even when it is prosecuted,
ទោះ​បី​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ក៏​ដោយ។
most are merely fined or put on probation
ភាគ​ច្រើន​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ​ឬ​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង
because it's their first offense or they showed remorse.
ព្រោះវាជាកំហុសដំបូងរបស់ពួកគេ ឬពួកគេបង្ហាញវិប្បដិសារី។
Only three percent were arrested.
មានតែបីភាគរយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Only three percent.
បីភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
That is why
ហេតុនេះ​ហើយ
I am here to make a promise before the citizens of Korea.
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សន្យា​ចំពោះ​មុខ​ពលរដ្ឋ​កូរ៉េ។
I will reorganize
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡើងវិញ
and strengthen the legislation
និងពង្រឹងច្បាប់
so that digital sexual violence can be properly punished.
ដូច្នេះ អំពើហឹង្សាផ្លូវភេទតាមប្រព័ន្ធឌីជីថល អាចត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Assemblyman Nam.
សមាជិកសភា ណាំ។
This may be a sensitive question,
នេះអាចជាសំណួរដ៏រសើបមួយ
but I began to wonder
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
if you are using someone else's tragedy
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើសោកនាដកម្មរបស់នរណាម្នាក់
to cover up the controversy over the special treatment
ដើម្បីបិទបាំងភាពចម្រូងចម្រាសលើការព្យាបាលពិសេស
that you received.
ដែលអ្នកបានទទួល។
I am here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to apologize for all controversies surrounding me,
សុំទោសរាល់បញ្ហាដែលកើតឡើងជុំវិញខ្ញុំ
and also to use my position
និង​ដើម្បី​ប្រើ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​
as an assemblyman for the underprivileged in our society.
ជា​អ្នក​ជួប​ជុំ​សម្រាប់​ជន​ក្រីក្រ​ក្នុង​សង្គម​យើង។
I've been under public scrutiny because of recent controversies,
ខ្ញុំ​បាន​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ជា​សាធារណៈ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​ចម្រូង​ចម្រាស​ថ្មីៗ
so I thought I might use this opportunity
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ប្រើ​ឱកាស​នេះ។
to speak directly to our citizens watching at home.
និយាយ​ផ្ទាល់​ទៅ​ពលរដ្ឋ​យើង​មើល​តាម​ផ្ទះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
this is the last present my late son has given me.
នេះ​ជា​អំណោយ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​កូន​ប្រុស​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
An opportunity to settle the controversies
ឱកាសដើម្បីដោះស្រាយវិវាទ
that my son and I have created.
ដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានបង្កើត។
But above all else,
ប៉ុន្តែ​លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
I believe that this is what I need to do as an assemblyman
ខ្ញុំជឿថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើក្នុងនាមជាអ្នកជួបប្រជុំគ្នា។
who the people of this country voted for.
ដែលប្រជាជននៃប្រទេសនេះបោះឆ្នោតឱ្យ។
That is why
ហេតុនេះ​ហើយ
I will resolve the low indictment rate of digital sexual violence
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអត្រាការចោទប្រកាន់ទាបនៃអំពើហិង្សាផ្លូវភេទតាមប្រព័ន្ធឌីជីថល
and ensure that all perpetrators are properly punished
និង​ធានា​ថា​ជន​ល្មើស​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ផ្ដន្ទាទោស​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ
through reinforced legislation.
តាមរយៈការពង្រឹងច្បាប់។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
Also…
ផងដែរ…
I hope no parents in Korea
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានឪពុកម្តាយនៅកូរ៉េ
will ever experience the heartbreak of losing a child,
ធ្លាប់ជួបទុក្ខសោកក្នុងការបាត់បង់កូន
as the young woman's family…
ក្នុង​នាម​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នារី​វ័យ​ក្មេង…
and I have
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន
experienced.
មានបទពិសោធន៍។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I truly hope your personal tragedy becomes
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាសោកនាដកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្លាយជា
the seed to building a hopeful future for our society.
គ្រាប់ពូជដើម្បីកសាងអនាគតដ៏មានសង្ឃឹមសម្រាប់សង្គមរបស់យើង។
That was Assemblyman Nam Joong-do of Daehan Party.
នោះ​គឺ​សមាជិក​សភា Nam Joong-do នៃ​គណបក្ស Daehan។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Assemblyman Nam shared his position
Assemblyman Nam បាន​ចែករំលែក​តួនាទី​របស់​គាត់
on the controversy of his son's…
ជុំវិញ​ជម្លោះ​រឿង​កូន​ប្រុស...
I never imagined an assemblyman would
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ជួប​ជុំ​ម្នាក់​នឹង​មក​ដល់​ទេ។
come by and visit the funeral for ordinary people like us.
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមពិធីបុណ្យសពមនុស្សសាមញ្ញដូចពួកយើង។
His wife was the first to arrive,
ប្រពន្ធ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​មក​ដល់
but she refused to register in the visitor's book.
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិនចុះឈ្មោះក្នុងសៀវភៅរបស់ភ្ញៀវទេ។
I didn't even know who she was.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
YBS reported--
YBS រាយការណ៍--
Public sentiment is rapidly shifting.
អារម្មណ៍សាធារណៈកំពុងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Looks like it.
មើលទៅ។
Assemblyman Nam is more talented than I expected.
សមាជិកសភាណាមមានទេពកោសល្យលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
How did you know about that funeral?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីពិធីបុណ្យសពនោះ?
NAMGOONG SOL, 22, THREATENED BY HER MED SCHOOL BOYFRIEND…
NAMGOONG SOL អាយុ 22 ឆ្នាំ រងការគំរាមកំហែងពីមិត្តរួមសាលារបស់នាង…
I found out about Ms. Namgoong's case as I headed to work that day.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​ករណី​របស់​អ្នកស្រី Namgoong ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ARREST WARRANT DECLINED, BLACKMAIL LED TO SUICIDE
ដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានបដិសេធ, BLACKMAIL LED ដើម្បីធ្វើអត្តឃាត
I was leaving the funeral of Mr. Bae's mother-in-law.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីពិធីបុណ្យសពម្តាយក្មេករបស់បេ។
Thank you, Assemblyman Nam.
សូម​អរគុណ​លោក ណាំ សភា។
I saw her name
ខ្ញុំបានឃើញឈ្មោះរបស់នាង
-at the hall next door. -Just a moment.
- នៅសាលក្បែរនោះ។  - មួយភ្លែត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How did you know about it?
តើអ្នកដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
I didn't know you visited her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទៅលេងនាងទេ។
I found out by coincidence.
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ។
I visited her earlier that day because I was worried.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​នាង​មុន​ថ្ងៃ​នោះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
On my way home, I thought it would be great
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
if you had visited her there,
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅលេងនាងនៅទីនោះ
but I didn't bother to tell you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​។
Thank you for visiting her.
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនារបស់នាង។
It was a coincidence that my visit was reported.
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែល​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍។
Even you didn't know I was there.
សូម្បីតែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះក៏ដោយ។
It was a series of two amazing coincidences.
វាជាស៊េរីនៃចៃដន្យដ៏អស្ចារ្យពីរ។
But I exploited that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កេងប្រវ័ញ្ច​រឿង​នោះ។
It keeps weighing on me.
វាបន្តថ្លឹងថ្លែងមកលើខ្ញុំ។
-I… -I know.
- ខ្ញុំ… - ខ្ញុំដឹង។
I know how you feel right now.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
But you did the right thing.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I don't know anything about politics
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​នយោបាយ​ទេ។
or how things work in your world.
ឬរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
But as you said, that's one of the things an assemblyman can do, right?
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ នោះជារឿងមួយដែលសភាអាចធ្វើបានមែនទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I have never once doubted your sincerity to this day.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សង្ស័យ​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក​រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Before I knew you as an assemblyman,
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រជុំ
I knew you as my husband that I trusted,
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
loved, and married.
ស្រឡាញ់និងរៀបការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I researched more information
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវព័ត៌មានបន្ថែម
on the transportation infrastructure of district one.
លើ​ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ​ដឹកជញ្ជូន​នៃ​ស្រុក​មួយ​។
Let's see.
សូម​មើល។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The reapplication of the warrant against the med school student is today.
ការ​អនុវត្ត​ដីកា​ប្រឆាំង​នឹង​សិស្ស​សាលា​ពេទ្យ​នេះ​ឡើង​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Yes.
បាទ។
They expedited the process after your news appearance
ពួកគេបានពន្លឿនដំណើរការបន្ទាប់ពីការលេចចេញព័ត៌មានរបស់អ្នក។
shifted public sentiment.
បានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍សាធារណៈ។
Good.
ល្អ
When informed of a breakup,
ពេល​ដឹង​ថា​បែក​គ្នា
Ji, a medical student at a prestigious university,
Ji ជា​និស្សិត​ពេទ្យ​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្បី​មួយ​។
threatened to distribute a private video of his ex-girlfriend
គំរាម​ចែកចាយ​វីដេអូ​ឯកជន​របស់​អតីត​សង្សារ
and ultimately led her to take her own life.
ហើយទីបំផុតបាននាំនាងឱ្យយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
Sinyang Police Station of Seoul decided
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Sinyang នៃទីក្រុងសេអ៊ូលបានសម្រេចចិត្ត
-to reapply for an arrest warrant… -God, Buddha.
សុំដីកាចាប់ខ្លួនជាថ្មី...
-…for the suspect, Ji. -Thank you.
-…ចំពោះជនសង្ស័យឈ្មោះ ជី.  - សូមអរគុណ។
-As the story spread online,
- សូមអរគុណ។  -ខណៈ​ដែល​រឿង​នេះ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
it outraged citizens who began to criticize
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពលរដ្ឋ​ដែល​ចាប់ផ្តើម​រិះគន់
-the prosecution's response… -Thank you.
-ចម្លើយរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា... -សូមអរគុណ។
Is this Mr. Ji Seung-kyu's home?
តើនេះជាផ្ទះរបស់លោក Ji Seung-kyu មែនទេ?
We're with the police.
យើងនៅជាមួយប៉ូលីស។
We came to execute his arrest warrant
យើង​មក​អនុវត្ត​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន
for blackmailing and filming without consent.
សម្រាប់ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងការថតដោយគ្មានការយល់ព្រម។
-Is Mr. Ji Seung-kyu inside? -Wait.
- តើលោក Ji Seung-kyu នៅខាងក្នុងទេ?  - រង់ចាំ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why are you suddenly doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើភ្លាមៗបែបនេះ?
You said he wouldn't be detained!
អ្នក​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​!
This was officially issued by the court.
នេះត្រូវបានចេញជាផ្លូវការដោយតុលាការ។
Honey!
សម្លាញ់!
-No! -Help!
-ទេ!  - ជួយ!
-Do something!
-ទេ!  -ធ្វើអ្វី​មួយ!
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
-It's all right. -No.
-វា​មិន​អី​ទេ។  - ទេ។
-Oh, no.
-អូ​ទេ។  - ទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
SEORYEONG UNIVERSITY COLLEGE OF MEDICINE JI SEUNG-KYU
សាកលវិទ្យាល័យ SEORYEONG មហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ JI SEUNG-KYU
I WOULD KILL MYSELF IF I WERE HIM
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់
JI SEUNG-KYU THE SEX CRIMINAL? EXPOSED.
JI SEUNG-KYU ឧក្រិដ្ឋជនផ្លូវភេទ?  លាតត្រដាង។
KILL YOURSELF JI SEUNG-KYU. DIE!
សម្លាប់ខ្លួនឯង JI SEUNG-KYU ។  ស្លាប់!
DIE, CRIMINAL SCUM. MED SCHOOL STUDENT? NO WAY.
DIE, SCUM ឧក្រិដ្ឋកម្ម។  MED SCHOOL STUDENT?  គ្មានផ្លូវទេ។
-There are things… -Mr. Ji Seung-kyu!
-មានរឿង... -Mr.  Ji Seung-kyu!
-…that nobody…
-…គ្មានអ្នកណា… -Mr.  Ji Seung-kyu!
even dreams of ever happening.
សូម្បីតែសុបិនចង់កើតឡើង។
Although nobody meant for it to happen…
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យវាកើតឡើង…
JICHEONG MIDDLE SCHOOL GRADUATION CEREMONY
ពិធី​ប្រគល់​សញ្ញាបត្រ​ដល់​សាលា​មធ្យម​សិក្សា JICHEONG
at times, it happens without fail.
ពេលខ្លះវាកើតឡើងដោយគ្មានការបរាជ័យ។
We call this…
យើងហៅវាថា…
an accident.
គ្រោះថ្នាក់​មួយ។
MURDERER NAM JOONG-DO
ឃាតករ ណាម ជុង-ដូ
TROLLEY
រទេះរុញ
He called him out publicly and he committed suicide?
ហៅគាត់ចេញជាសាធារណៈ ហើយធ្វើអត្តឃាត?
I'm truly concerned about Assemblyman Nam.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​សមាជិក​សភា​ណាម។
You should humor her for the time being.
អ្នក​គួរ​តែ​លេងសើច​ជាមួយ​នាង​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
You have to focus on the general election.
អ្នកត្រូវផ្តោតលើការបោះឆ្នោតទូទៅ។
Who will you tell them I am?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
Just tell them I'm some kid you know.
ប្រាប់គេថាខ្ញុំជាកូនអ្នកដឹង។
Why would she wait for me when I ran off for three years
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ចាំ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​រត់​ចោល​បី​ឆ្នាំ?
saying that I couldn't stand her?
និយាយថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនាងបានទេ?
Did Ji-hoon tell you anything else about me?
តើ Ji-hoon ប្រាប់អ្នកអ្វីផ្សេងទៀតអំពីខ្ញុំ?
That you're not his birth mother.
ថាអ្នកមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
Nam Joong-do, you bastard!
ណាំ ជុង-ដូ អ្នក​អាតិរច្ឆាន!
You killed our son!
អ្នកសម្លាប់កូនយើង!
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eun-sook Yoon